[00:00]
Boa noite, gente. Tudo bem? Eh vou responder algumas perguntas tá? Porque algumas são parecidas e eu também não quero levar muito tempo para esse vídeo. Eu quero que fique um vídeo muito longo, mas então vamos lá, a gente sabe que o ar que tem um potencial enorme para o Agro, mas por anos os governos optaram pela florestania pretende atuar mais nesse setor e assim tornar nosso estado mais forte Próspero. Com certeza Neuci Magno eu um dos nossos primeiros projetos, né para Deputado Estadual eu Justamente a alta do produtor rural. Se você quiser você pode acessar tem um vídeo aí na na nossa é linha do tempo o que te motiva a sonhar com uma nova política a vontade, o que o que me motiva uma nova política é saber que eu tenho. Como contribuir também com ideias e bom trabalho eh de um jeito diferente do que eu.

[01:00]
a maioria dos casos

[01:03]
não sei o quê, pera aí.